Hej! Det är faktiskt ingen särskilt
upplyftande och stimulerande uppgift att på en usel datamaskin
testa ett omöjligt C-program med dessa oersättliga, helsjuka
och svamliga TEXTER.
Vi drar dock snabbt den tragikomiska, men
uppenbara konklusionen, att också C-programmering kan betyda
att man, med vita nylonskjortor utanpå och med svåra
konvulsioner inombords, marscherar mot nya otillbörliga,
men hägrande mål, hand i hand med de melankoliska gossarna
och vråltjusiga tjejerna i fixstjärnornas ökända
datoranvändarförening. I bildskärmsljusets svaga sken
utarbetar vi tillsammans allt fler rutiner med den senaste
fullskärmsredigeraren, samtidigt som vi då och
då gör nostalgiska reflektioner över de gamla
elektronhjärnornas decimetertjocka hålkortsbuntar.

